### 2021-11-25 spanish/sections/awards.tex
Update awards.tex

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca de Viaje y Libros de St Hilda's College} 
{Asignaciones participación en conferencia en Portugal y libros (la subvención para viajes se rechazó por la pandemia de coronavirus), {\pounds} 745} 
{Oxford, UK}
{2020}
\end{cvhonors}

>>>>

\begin{cvhonors}
\cvhonor
{Beca de Viaje y Libros de St Hilda's College} 
{Asignaciones participación en conferencia en Portugal y libros, {\pounds} 745} 
{Oxford, UK}
{2020}
\end{cvhonors}
